Siya yun, di ba?
Ang masakit mong alaala, siya ba ang nanakit sayo?
Well...
Oo.
okay ka lang ba?
Wala akong pakialam kung gaano katagal ang nakalipas o kung bakit nangyari ito.
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sinumang nanakit sa iyo, Kotori-san.
Hindi, hindi, hindi ganoon!
Nalaman naming may hindi pagkakaunawaan sa magkabilang panig.
Maayos na ang lahat ngayon.
talaga?
Oo.
Natutuwa akong nagbukas ako sa iyo.
Naging mas madali ang pakikipag-usap sa kanya.
wala akong ginawa.
Ikaw ang laging nagliligtas sa akin, Soma-kun.
Hayaan mong tratuhin kita ng masarap na kapalit.
Tinatanong mo ba ako sa isang date?
D–
Libre ako bukas o sa makalawa o kahit kailan.
Saan tayo dapat pumunta?
Magpapareserba ako ngayon.
Ano ang gusto mong kainin?
Kotori, gumagawa kami ng yakisoba (stir-fried noodles).
Pupunta ako diyan!
Balik tayo at mag-usap mamaya.
Mag-iipon ako ng impormasyon pansamantala.
Salamat.
Sorry kung pinaghintay kita!
Mas gusto mo ba ang sauce o asin yakisoba?
- Sauce, sigurado!
- Tingnan mo, sinabi ko sa iyo!
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
super sweet niya for some reason.
♫ Kung may magic ♫
♫ Ipapakislap kita ♫
[Shunta Sono]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
[Tokyo]
Mabilis na inayos ni Soma-kun ang lahat pagkatapos noon.
[Next Saturday then]
[Sa istasyon ng 11 am?]
I feel bad since ako naman ang nagtanong sa kanya.
Kotori-san!
Pinaghintay ba kita?
First name ko ulit?
H-Hindi...
Ang paggamit ng aking pangalan ay kinakabahan ako...
Pero date ito kaya...
Yun naman ang excuse ko eh.
Maaari ko bang gamitin ang iyong pangalan kapag tayo ay nag-iisa?
Okay.
tayo ba?
Tiyak na hindi niya ako ginagamit bilang bote ng mainit na tubig o guwantes.
saan tayo pupunta?
Makikita mo pagdating namin doon.
Oh, gosh... Mas sweet pa si Soma-kun kaysa dati ngayon!
Nakaupo na ngayon para sa "Lovers of the Dead."
kanina ko pa gustong panoorin ito!
[Teatro]
Akala ko baka magustuhan mo.
At tama ka! Salamat sa pag-iisip nito.
Bale, nagkaroon din ako ng backup na pelikula.
Kahanga-hanga, Soma-kun!
Ano ang hitsura ng "horror love story"?
Malamang nakakatakot.
Gusto mo ito nakakatakot?
Oo.
Kanan o kaliwa?
ano?
Ang popcorn.
Huwag kang masyadong mag-alala!
Ilagay mo sa gitna para pareho tayong makakain.
Okay.
Masama ang pakiramdam ko dahil ang dami niyang ginagawa para sa akin.
Dahan-dahan. Patuloy na umaasa.
Okay, gagawin ko.
Walang katapusan sa kanila!
Huwag sumuko! Gamitin ito!
Kung makakasama kita magpakailanman,
saka wala akong pakialam sa malamig na katawan na ito.
Kung ang sandaling ito ay magtatagal magpakailanman...
Maraming salamat, talagang nagustuhan ko ito!
Hindi tulad ng ginawa ko ito.
Ang mga zombie na nagmamahalan ay hindi kapani-paniwala!
Tunay, walang hanggang pag-ibig.
Oo!
Talagang naantig ako.
Pag-usapan natin ang tungkol sa mga inumin?
Maganda yan.
Bale kung gagamit muna ako ng banyo?
This time, ako na ang gagawa ng first move para hawakan ang kamay niya.
Oo naman, gawin natin ito. Nag-iisa lang siya.
hey there.
Gusto mo bang kumagat sa amin?
Tinatamaan ba siya ng mga ito?
Tinatamaan si Soma-kun!
- Hindi, salamat.
- Malamig na parang yelo!
Isang nagyeyelong prinsipe!
Excuse me!
Boyfriend ko siya kaya please leave him alone.
Ay, may girlfriend ka.
- Paumanhin.
- Tara na.
pasensya na po.
Pumalakpak ako.
ayos lang.
Oh no, galit ba siya?
Tinawag mo lang akong boyfriend?
Nasa trial period na kami kaya naisip ko na okay na.
Sorry talaga.
Huwag maging. Talagang pinasaya ako nito.
Dahil first time mo akong tinawag niyan.
Pupunta tayo?
Siya na naman ang humawak sa kamay ko.
Dati takot ako sa pag-ibig, pero ngayon iba na ang naiisip ko
dahil laging nandyan si Soma-kun para sa akin.
Ayokong bitawan ang kamay na ito.
Mahal ko si Soma-kun.
Iyon lang,
[Gyokuro Tea]
salamat po.
- Kotori-san, ang bagong event ng produkto ni Avaz ngayong weekend?
- Oo.
Masasabi mo ba sa kanya na masarap ang iminungkahing restaurant niya?
Doon ako nag-lunch, sobrang sarap! Halika sa susunod, Ogata-san.
Gusto ko!
Sasabihin ko kay Takamine-san.
- Salamat.
- Ang galing.
Sige, balik na sa trabaho.
Ngayong weekend...
Pero ayoko namang maupo lang.
Magde-date ba tayo para sa isang limitadong panahon ng pagsubok?
"Panahon ng pagsubok"?
Let me see... Let's say, isang buwan?
Ang weekend na ito ay eksaktong isang buwan
mula noong nagsimula kami sa panahon ng pagsubok.
Soma-kun, kumusta ang pag-aayos ng bug?
Tapos na lahat. Sorry hindi ko agad nasabi sayo.
Napakabilis! Tao, siya ay may kakayahan.
Ako rin, ako rin!
Kaya mo rin bang pangasiwaan ang system check?
Oo naman.
Sa meeting room, ia-update kita sa mga pagbabago.
Okay.
Mukhang busy talaga si Soma-kun.
Si Ogata mula sa Idee na nagsasalita.
Oh, Takamine-kun?
Kaganapan ngayong weekend?
Syempre, tutulong kami.
Mga pagbabago?
Sige, susuriin ko.
Sinubukan ko ang iyong mga sample; masarap sila!
Oo, ininom ko silang lahat.
Soma-one?
okay ka lang ba?
Oo, tayo na.
Okay.
Bibigyan kita ng isa pang sample ng lasa.
Hindi ko maaaring hilingin sa iyo na gawin iyon; Ako na mismo ang bibili.
Oo, napakadaling inumin.
Ayan ka na.
Ang kaganapan ng Avaz ngayong katapusan ng linggo ay nagbago.
Suriin ang iyong email, mangyaring.
Sige.
May mali ba?
Sa telepono kasama si Takamine-san,
yan lang ang napag-usapan niyo ha?
Oo, yun lang.
Bakit?
Walang dahilan.
Kotori-san. Dahil magiging abala ang mga bagay,
hayaan mo akong mag-recharge, please?
Gusto niya ng yakap?
Ano, dito?
Super bold...
Malapit nang matapos ang trial period.
Maari mo ba akong sagutin pagkatapos ng kaganapan ngayong katapusan ng linggo?
Oo, okay.
Na-recharge na ako lahat.
Kaya kong magpatuloy ngayon.
Mabuti.
mauuna na ako.
Medyo kakaiba ang kinikilos ni Soma-kun.
Handa na bang pumunta?
- Ngayon ang araw.
- Tama.
Ang bahaging ito dito ay medyo nakakaabala sa akin.
[Avaz]
Salamat sa pagtulong ngayon.
Maikli lang kami kaya napakalaking tulong mo.
- Natutuwa kaming narito.
- Natutuwa akong tumulong.
Maaari ka bang magsimulang magtakda ng mga sample?
- Nakuha ko na!
- Ako rin.
Salamat.
Maaari mo bang kunin ang mga extra mula doon?
- Okay.
- Pumila ba tayo sa kanila?
- Tama.
- Oo, mangyaring gawin.
- Dito.
- Pumila tayo sa kanila.
- Mukhang mas maganda ito.
- Talaga? Napakametikuloso mo.
Pagkatapos ay gawin natin ito ng ganito.
Pantay-pantay ang pagitan natin, di ba?
- Sandali! ganito.
- Ano?
Babagsak na. Ingat kayo.
Mukhang maganda. Tara na dito.
Dapat natin silang ilipat ng kaunti.
Oo tama ka.
Meron pa ba tayo?
Bagong protina na inumin mula sa Avaz!
Mangyaring pumunta at subukan ito!
Subukan ang isa?
Bagong protina na inumin mula sa Avaz.
- Gusto ko ng isa.
- Oh, salamat!
Gusto mo bang punan ang isang palatanungan?
Oo naman. salamat po.
Sa ganitong paraan.
Mahusay si Ogata-san sa pagkabigla sa mga customer.
Siya at si Takamine-san ay magkasabay din.
Narinig mo ba na magkaklase sila sa high school?
talaga? Nagkataon lang!
I bet namigay sila ng flyers nung high school.
Malamang.
Baka nagde-date sila...
- Paano kung magkaklase sila?
- Sigurado akong nagsasaya sila.
Mukhang binabalikan nila ang kanilang kabataan.
Dito.
Ganyan ba ang pakikitungo mo sa isang customer?
Paumanhin.
Bakit ganyan ang mukha?
Lagi akong ganito.
ano?
Ang cute ng mukha, malaking ego, diba?
- Hindi.
- Kahit ano, Mr. Gwapo.
Ipagpaumanhin mo ang kanyang kabastusan!
Bilang paghingi ng tawad, gusto mo ba ng bagong inuming protina?
- "Inumin"?
- Oo!
Ang tsokolate ay mabuti lalo na.
Iniinom ko ito para pumayat.
As if kayang ayusin ng protina ang lahat ng ito dito.
Ito ay mabuti para sa mga diyeta at pag-eehersisyo,
ngunit nakakatulong ito sa nutrisyon.
"Nutrisyon"?
Oo, madali, abot-kayang kalusugan.
Nagsisimula pa lang siyang uminom ng mga produkto ng Avaz
para malaman kung ano ang nararamdaman ng mga customer.
Bahala na! Handa nang subukan?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Oh, sige.
Talagang nakakapagtaka ito sa iyong kalusugan.
Perpektong naka-sync.
- Iniligtas nila ang iyong buhay, Soma-kun.
- Oo.
nakikita ko.
- Huwag mag-atubiling hawakan ito.
- Salamat.
Pakiramdam ko kailangan mong uminom ng iyong protina, ngunit...
Ogata-san?
Sorry talaga.
ayos lang. Tumalon din si Takamine-kun.
Palagi siyang nakikipag-usap nang maayos.
Lahat ay pupunta sa kanya para humingi ng tulong.
nakikita ko...
Maaari mo itong ihalo sa iba pang inumin na gusto mo.
- Maraming salamat sa pagtulong ngayon!
- Salamat.
Nakatulong kang makakuha ng maraming tugon sa survey.
Natutuwa kaming makatulong.
- Maraming salamat.
- Salamat.
- Paalam.
- Marami kaming nagtrabaho.
- Alam ko, tama ba?
Isang beer ang tatama sa lugar.
- Ininom namin ito araw-araw, bagaman.
- Well, oo, pa rin.
Uminom ako ngayon.
- Magaling. Magkaroon ng magandang isa.
- Mauuna na ako.
- Magsaya ka.
- See you!
Hey. Halos tapos ka na rin ba?
Kaya... Pwede ba tayong mag-usap kapag tapos ka na?
Sorry, may gagawin pa ako. Sige na wala ako.
- Tutulungan ko.
- ayos lang. Gagawin ko mag-isa.
Magandang gabi.
Bakit nilalamig na naman si Soma-kun?
Ogata.
Tapos na lahat?
Maraming salamat sa pagtulong ngayong araw.
Ganun din. Salamat sa pagbibigay ng tulong sa amin.
Libre ka ba ngayon?
Well...
Si Soma-san ba?
Well... Um...
Hindi na kailangang itago ito. Masasabi ko sa mukha mo.
Pero okay lang ba ang lahat?
Makikinig ako kung nag-aalala ka.
Hindi, ayos lang.
Mga inumin sa ibang pagkakataon?
Magandang gabi.
- Ang numero na iyong na-dial...
- Bakit hindi siya kumukuha?
Soma-kun! Maghintay ka!
May mali ba?
Lahat ng tao nagkakamali.
Tandaan mo kung paano mo sinabi sa akin na mas sandalan ka?
Ganoon din sa iyo ngayon.
Kung may mali, huwag i-bote ito, sabihin sa akin.
mas bata ako sayo,
at hindi ako makinis tulad ni Takamine-san.
Sa iyo, maaaring hindi ako masyadong mapagkakatiwalaan.
Pero ayoko
ibigay ka kahit kanino!
- Gusto kong ako lang ang mahalin mo.
- Mahal kita, Soma-kun!
mahal kita!
Kaya...
Wala nang trial period.
Please be my boyfriend!
Syempre.
Soma-one…
Nagpanic ako.
Akala ko baka kunin ka niya.
I'm sorry naging cold ako sayo.
Hindi ko alam na mararamdaman ko ang selos na ito.
Hindi ko lang alam kung paano ka haharapin.
ayos lang.
Ikinalulungkot ko na ginawa kitang maling ideya.
pwede ba kitang halikan?
Oo naman.
mahal kita,
Kotori-san.
mahal din kita.
Ayoko pang iwan ka.
May plano ka ba pagkatapos nito?
Hindi.
Gusto kong makasama ka ng mas matagal.
Tapos pwede ba akong lumapit?
Sa lugar mo.
Teka, teka!
Ngayon lang namin ginawang opisyal ito!
At papunta na siya sa pwesto ko?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
Okay ka na ba pagkatapos noon?
[Preview]
Iniisip ko kung ano ang ibig niyang sabihin ng "pagkatapos nito."
Bago lang ako sa dating kaya kailangan ko ng oras para ihanda ang sarili ko.
-Ako ay isang baguhan din.
- Ano?
Sa wakas ay opisyal na ang mga bagay, ngunit ano ang gagawin ko ngayon?